Geri döndüm!
Ve sadece bir kafa olarak dayanmakta
harika bir iş çıkardım!
Seviye atlayınca gelen tam iyileşme
hiç bu kadar minnettar olmamıştım!
Bir bedene sahip olmak müthiş bir şey!
Epey bir sürüklendim galiba,
şimdi nerede olduğumu anlamalıyım.
Durugörü.
Bir kasaba!
Acaba beni doyururlar mı?
Muhtemelen hayır. Sonuçta bir örümceğim.
Bu...
O bebek vampirin arabası.
Ah, görünüşe göre biri hâlâ
onun peşinde.
Siz Biraz Kötüsünüz, Değil mi?
Sonunda eve vardık.
Hayatta kalabileceğimizden
şüpheye düştüğüm anlar oldu.
Bir canavarın bizi kurtaracağını
hiç düşünmezdim.
Bu, Tanrıça'nın gönderdiği
kutsal bir yaratık olmalı!
Eminim ki zor zamanımızda
yardım etmek istemiştir!
Kutsal yaratık, öyle mi?
Efendim, şu örümcek canavar
konusunu araştırmaya başlayabilirim.
Yorgun olmalısınız! Hemen yatırın kendinizi.
Daha yeni geldik ama...
lütfen, bu zahmeti esirgemeyin.
Peki, efendim.
Ne bulursanız hemen
haber verin.
Efendim! O burada!
Benim adım Shouko Negishi.
Japonya'da doğdum ve büyüdüm.
Ama ne olduğunu anlamadan kendimi
Japonya olmayan bir yerde bebek olarak buldum.
Sağlıklı bir kız bebek!
Çok sevimli.
Annen gibi güzel bir kız ol,
tamam mı?
Baban gibi akıllı da ol! Tamam mı?
Başta ne olduğunu anlamamıştım,
ama görünüşe göre bir asilzadenin
kızı olarak reenkarnasyon geçirmişim.
Bunun nasıl olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Tek hatırladığım, bir anda kendimi
klasikler dersinde otururken bulmam.
İlk başlarda kafam karışmış ve endişeliydim.
Ailem ve uşakları bana karşı çok nazikti,
bu hayat eskisinden daha iyiydi,
ve çabucak alıştım.
Hiçbir derdim olmadan yaşayabileceğimi
sanıyordum...
Ta ki o güne kadar.
Neredeyse vardık, Sophia. Tamam mı?
Sophia, bu dünyadaki yeni adım.
Ohts Krallığı'nın neden bu kadar sert davrandığını anlayamıyorum.
Ülkemize karşı açık bir dezavantajdalar.
Sebep, Renxandt İmparatorluğu ve Alleius Kutsal Krallığı ile ittifakları olmalı...
Böyle bir destekle, neden bu kadar kendilerinden emin olduklarını anlayabilirsin.
Tanrı'nın Sözü Takipçileri...
Ohts ve Sariella'yı savaşa sürükleyenlerin onlar olduğunu mu ima ediyorsun?
Onlar için Tanrıça'ya tapınmak sapkınlıktır.
Bu o kadar da tuhaf değil.
Buradaki dini durumu pek anlamıyorum.
Duyduklarıma göre,
Tanrı'nın Sözü kilisesi tek taraflı olarak bize sataşıyor gibi.
Ama bu dinin olayı,
Tanrı'nın Sözü'nü duyabilmek için beceri seviyeni yükseltmek.
Yani, "Seviye atladın!" diyen o video oyunu sesi gibi bir şey.
Böyle bir şeye tapıyorlarsa, akıllarından zoru var demektir.
Efendim! Arabada kalın!
Öldürün onları!
Bu da n-
Bir örümcek?
Bir canavar!
K-Kaçalım!
Bu dünyada böyle canavarlar var.
Şehirden çıkmaktan korkuyorum.
Bir tanesinin buraya geleceğini sanmıyorum, muhtemelen bir daha görmeyeceğim, ama yine de...
Ne oluyor?
Efendim...
Ne oldu?
Söz konusu örümcek canavar, görünüşe göre şehrin dışında bir yuva yapmış.
Ne yapmış?!
Hadi ama.
Burada ayrılıyoruz.
Yardımınız için teşekkürler.
Rica ederim.
Ama Dünya Ejderhası'nın parçalarını gerçekten alabilir miyim?
Bunlarla servet kazanabilirsin.
Acele bir yolculukta bize yardım ettiğin için teşekkürümüzü kabul et.
Öyle yapacağım o zaman.
Dinle...
Basgath-san, eğer sakıncası yoksa,
bize—
Evlat... Ben sadece emekli bir labirent rehberiyim.
Sizi buraya kadar getirmek benim işimin sonu.
Bundan sonrası sizin sahneniz.
Benim gibi bir ihtiyara yer yok.
Umarım dünya daha iyi bir yere doğru değişir.
Elimizden gelenin en iyisini yapacağız.
Güzel.
Buradan direkt elf köyüne mi gidiyoruz?
Önce Sariella'ya uğramamız gerekecek.
Bu yüzden önce yakındaki bir kasabada Fei-chan için bir pelerin almalıyız.
Ah, doğru, kanatları dikkat çekiyor.
Bu da bir sebep, ama asıl mesele dini unsur.
Sariella, Tanrıça'ya tapıyor.
Efsanelerde, Tanrıça'nın beyaz kanatları olduğu söylenir.
Fei'nin kanatlarını dini bir işaret sanacaklarından mı endişeleniyorsun?
Bu o kadar kötü olmazdı, ama onu Tanrıça gibi davranan bir kâfir olarak saldırabilirler,
diye de bir ihtimal var.
Özetle, onların bambaşka değerleri var,
bu yüzden ne olacağını bilemeyiz.
Tanrıça inancı, yeteneklerini Tanrıça'ya sunarsan kurtulacağına inanır.
Kelâm Takipçileri'nin aksine,
onlar Tanrı'nın sesini duymak için yeteneklerini geliştirmeye inanır.
Yeteneklerini sunmak...
Yetenek Yok Etme adında bir yetenek var,
ve kaybolan yeteneklerin Tanrıça'ya güç olarak sunulduğuna inanılır.
Reenkarnasyon öncesi hayatlarımızı hatırladığımız için,
yeteneklerin var olması bile başlı başına tuhaf.
Bu, her iki inancı da biraz şüpheli gösteriyor.
İnan bana, ben de biliyorum!
Kelâm Takipçileri ve Tanrıça inancı birbirini sapkın görür,
ve geçmişte aralarında savaşa bile yol açmıştır.
Sen Kelâm Takipçisi olmayabilirsin, Shun,
ama onlar nesillerdir Kahraman'ın işlerini denetliyor.
Bu yüzden eğer Kahraman olduğumu öğrenirlerse,
daha fazla belaya bulaşma ihtimalim yüksek.
Düşük profil tutmak iyi bir fikir olabilir.
Kesinlikle.
Biraz daha sevimli bir şey yok muydu?
Belki pembe ya da puantiye desenli?
Yine de dikkat çekmemeye çalışıyoruz.
Biliyorum, ama yine de...
Yeteneğini sun!
Tek kurtuluş bu!
Görünüşe göre, sırf Kelime Takipçileri Hugo'yla
iş birliği yapıyor diye Tanrıça inancına
başvuramayız. Büyük ihtimalle Kelime Takipçileri'nin
Papası Dustin, Hugo'nun kontrolü altında.
Onunla daha önce tanıştın mı, Shun?
Evet...
İyi misin evlat?
Hadi bakalım, ağlama. Uslu çocuk.
Tanrı'nın lütfu seninle olsun.
İyi biri gibi görünüyordu.
Eğer beyin yıkandıysa ve kullanılıyorsa, onu da kurtarmalıyız!
Hugo'yu yenerek!
Katılıyorum.
Hadi hızlanalım da bunu başaralım.
Tanrıça inancı... Kelime Takipçileri... İkisine de güvenemem.
Hugo'yu kendi gücümüzle yenmeliyiz!
Yeni Kahraman, Hugo Baint Renxandt,
kötü elfleri yenmek için güçlerini topluyor!
Papa'nın emriyle!
Bakalım Hugo-kun bizim için neler yapacak.
Gizlilik
Sanırım buna "Kehanetin Uğursuz Kötü Gözü" diyeceğim.
Süper uzun menzilli ölümcül bir saldırı.
Bazen kendimden bile korkuyorum!
Evlerinde bir sürü ceset belirirse,
hedef alındıklarını anlayacaklardır.
Üstelik onları kurtarmak için zahmete girip de
hemen ölürlerse, zaman kaybı olur!
Peki, işaretlediğim adam üslerine döndü mü?
Vay canına, elfler ha? Bu herifler gerçekten elf.
Bir tür bilgilendirme gibi görünüyor...
Kendi kendine mi konuşuyor?
Hayır, telepati bu!
Yine de bu kafadarların elf olması şaşırtıcı.
Yani, onların imajı daha çok...
"Doğanın ihtişamına saf bir sevgi besleyen ırk!" gibi, değil mi?
Bu elfler çok fazla pisliğe bulaşmış,
ve ihtişamı tamamen es geçmişler.
Görünüşe göre bebek vampirine saldıran
haydutlar da muhtemelen
bu elfler için çalışıyordu.
Neden onun peşindeler?
Ah, şu başladığın işi bitirmekle ilgili
söz vardır ya.
Ve o insan EXP'si o kadar lezzetli ki,
sanırım artık bebek bakıcılığı yapıyorum.
Şansıma, Demon Lord bir nedenden dolayı
Büyük Elroe Labirenti'nin
Alt Tabakasında bulunuyor.
O bile oradan buraya gelmek için
birkaç gün harcardı.
Ben de bu arada burada takılarak
pratik yapacağım.
Bugünlük bu kadar. İyi geceler.
Başarısız mı oldunuz?
E-Evet, efendim.
Açıkla neden.
İ-İki girişim de bir örümcek canavarı
tarafından engellendi.
Bu bir tesadüf olamaz gibi görünüyor.
Bundan sonra ne yapmamızı istersiniz?
Ben bizzat işin içine gireceğim.
B-Bu gerçekten gerekli mi, Potimas-sama?
Bu arada o örümceği gözetim altında tutun.
Eğer bir harekete geçerse,
haberim olmasını istiyorum.
Bir örümcek canavarı...
Ariel'in sürüsünden biri.
Reenkarnasyonlardan haberdar olanın
yalnızca ben olduğunu sanıyordum.
Ama şimdi onun ve Ariel'in de
bildiğini varsaymalıyım.
Planlarımı dikkat çekmemek üzerine kurdum.
Ama coğrafya lehime değil.
Keren İlçesi, onun son yayılmacı
planlarının tam ortasında.
Dustin'in reenkarnasyonlardan haberdar
olup olmadığından emin değilim,
ama daha fazla harekete geçersem,
fark edecektir.
En kötü senaryo, onunla ve Ariel'le
aynı anda savaşmak olurdu.
Ariel'in gücü kendine aitken, Dustin
kitlelerin gücünü kullanıyor.
İkisiyle de yüzleşmek çok riskli.
Ama...
Bu aynı zamanda onları kendi başıma
ezmek için iyi bir fırsat olabilir.
Hop!
Pekala, hadi bugünü de verimli geçirelim!
O kadar çok haydut avlayacağım ki,
işim bittiğinde koruma altına alınacaklar!
İşte.
Bir çeşit ayin mi?
Dua mı ediyorlar ne?
Bu beni durduracak değil ya.
Tamam! Devam edelim o zaman.
Bu adamlar da dua ediyor.
Ne yazık ki, Tanrı bugün sizi yok olmaktan
kurtaracak modda değil, sizi alçak herifler!
Dünyadaki tüm haydutlar bu kadar dindar mı yani?
Yoksa haydut taklidi yapan başka bir grup mu bunlar?
O elfler de epey haydutvari davranıyordu.
Belki de haberim olmayan bir tür komplo dönüyordur?
İfşa! Haydut Kılığındaki Yabancı Casuslar!
Hadi canım!
Anlıyorum. Demek operatiflerimizin hepsi temizlenmiş.
Evet, Efendim. Gizlenen ajanlar saldırıya uğramadığına göre,
bunu yapanların hedefinde haydutlar olduğunu varsayabiliriz.
Bu şekilde bir müdahale beklemiyordum açıkçası.
Labirentin Kâbusu'nun Sariella'ya yerleştiğini düşünebiliyor musun?
Büyük ihtimalle Ariel-sama'nın etkisindeki bir yaratıktır, yani...
Bu, Sariella'ya dokunmamamız için bir uyarı olabilir mi?
Öyle olsa bile, tek seçeneğimiz daha fazla bilgi toplarken tetikte olmak.
Üstelik, tek endişem Ariel-sama değil.
Diğer haydutların kim olduğunu tespit edebildiniz mi?
Dünya çapında faaliyet gösteren bir köle ticareti çetesinin üyeleri gibi görünüyor.
Elflerin de arkalarında olduğunu doğruladık.
O lanet olası Potimas... attığı her adım dünyayı daha da berbat ediyor.
Raporda daha fazlası var. Keren Kontluğu'nda elf görüldü.
Yok edelim mi?
Potimas'ın Keren Kontluğu'nda ne yaptığını anlamıyorum.
Ve tüm ülkede devam eden bu insan kaçakçılığı...
Kaçırılan çocuklarla ne yapmayı planlıyor acaba?
Belki de öyle değildir...
Belki de belli çocukları arıyordur ve kaçırmalar bunun için kılıf.
Bilmediğim çok şey var.
Dustin-sama?
Hayır, şimdilik dokunmayın. Önceliğimiz Tanrıça mezhebini yok etmek.
Emredersiniz, Efendim.
Her an tetikte olun. Savaş çoktan başlamış gibi davranın.
Anlaşıldı.
Ariel-sama ile Potimas'ın çatışması ideal olurdu.
Keren Kontu şimdiye kadar çatışmadan kaçınmaya çalışıyordu,
Ama rüzgar dönüyor gibi görünüyor.
Ve bunun hep bizim planlarımıza göre
ilerlediğinden haberi bile yok.
Tanrıça tarikatı, Sözün Takipçileri'nden nefret eder,
Biz Söz'ün takipçileriyse onları sapkın görürüz.
Oldukça ironik, çünkü aslında taptığımız aynı Tanrıça.
Bu konuda ne yapmamız gerekiyor?
Soygunculuk ve kaçırma olaylarında bir artış vardı...
Ama sorun şu noktada temelde çözülmüş durumda.
Bu örümcek canavarı hepsini öldürdü mü?
Sanırım öyle.
Eşim bu yaratığın Kutsal Canavar olduğuna samimiyetle inanıyor.
Görünen o ki çoğu insan da şu an buna inanıyor.
Sanki endişelenen tek benmişim gibi.
Kutsal Canavar olsun ya da olmasın, o yine de Büyük Elroe Labirenti'nden kaçmış bir canavar.
Ohts'ta "Labirentin Kâbusu" olarak korkunç bir ün kazandı.
Ohts'ta bir kaleyi anında yerle bir ettiğini duydum.
Tehlike seviyesinin S-rütbesinde olduğunu.
Yine de sadece haydutları hedef alması, gelişmiş bir zekaya işaret ediyor.
Eğer dili anlayabiliyorsa, belki onunla iletişim bile kurabiliriz.
Zeka, mutlaka anlayış belirtisi değildir.
Tanrı'nın Sözü'nün Takipçileriyle iletişim kurabileceğinizi düşünüyor musunuz?
Kâbus hakkında senin görüşün nedir?
Dürüst olmak gerekirse... Hiçbir fikrim yok.
Onun eylemlerini nasıl yorumlayacağımı bilemiyorum.
Kötü niyetli ama... onurlu gibi?
Kötü niyetli ve onurlu.
Bu şeyle ilgili nereden başlayacağımızı gerçekten bilmiyoruz.
Efendim, büyük bir sorun var!
Bu gürültü patırtı da ne?
Kâbus, ölümcül hastaları iyileştiriyor!
O örümcek de neyin peşinde acaba?
Görünüşe göre bu bölgedeki tüm haydutları temizledim.
Yerel lord beni bir tehdit olarak görüyor.
Eh, sonuçta bir canavarım.
Yine de karısı hakkımda oldukça olumlu düşünüyor.
Görünüşe göre buradaki din bir Tanrıça'ya tapıyor,
ve örümcekler kutsal sayılıyor.
Tanrıça'nın bir zamanlar Kutsal Canavar olarak bilinen bir örümcek hizmetkârı varmış.
Düşündüm de,
"Kadim Kutsal Canavar" unvanına sahip bir Şeytan Lord hatırlıyorum.
Onunla bir nevi akraba gibiyiz biliyorum,
ama şu anda onun gözünde de kötüyüm!
Bu, Tanrıça dinine karşı büyük bir
küfürbaz olduğum anlamına mı geliyor,
yok edilmesi gereken biri miyim?!
Sanırım şimdilik bunu kafamdan atacağım!
Hey, biri geliyor.
Ah, yüce İlahi Yaratık!
Lütfen, lütfen oğlumu kurtarın!
Vay, yardım mı istiyor?
Üstelik ben bu İlahi Yaratık değilim ki.
Bu bir tür örümcek kimlik karışıklığı.
Ama bir denesem ne kaybederim?
Karaciğer kanseri mi?!
Bu yaşta mı? Belki de fakir falandırlar?
O kadar aç kalmış ki yenmemesi gereken bir şey yemiş?
Ah, anne de perişan olmuş.
<Yetersiz beslenme
Yalvarırım!
Eh, zaten önemli bir işim yok.
Hadi onları iyileştirelim.
Şimdi, minnettar olmayı unutmayın!
Bundan sonra sağlıklı bir yaşam sürün,
dengeli ve besleyici bir diyet uygulayın!
Bu da benim teşekkürüm mü?! Harika!
Demek ki iyilik yapmanın ödülü varmış!
Teşekkür ederim!
Çok teşekkürler!
Ah, kesin artık...
Bu gürültü de ne?
Bu... ne?
Lütfen, bize yardım edin!
Sonraki bölümde
Örümceğim, Ne Olacak?
Sanırım, Bu Bir Mezunlar Buluşması Mı?
Sonra görüşürüz!